1) перед удалением проверить на использование, чтобы избежать вываливания ошибок - сделано
2) валидация санитация.
3) сделать в валидаторе модели возможность использования yield (наверное в фреймворке нужно проверить, что вернул валидатор, если Exception, то бросить его).
4) посмотреть конструктор Multiexception. По умолчанию в нем прописывается класс \T4\Core\Exception. Может лучше прописать \Exception? Тогда в коде можно будет бросать стандартные исключения (\Exception).
5) в валидаторе платформы, модуля и т.д. сравнивается на совпадение только название платформы. Надо бы сделать сравнение с учетом вендора
6) то же самое, что и п.5, но в экшенах редактирования
7) подсветка текущего пункта в меню сделана через $this->data->activeLink в экшене. Как то не очень нравится
8) у платформы устройства пока не задействован инвентарный номер

!!! подключить popup OfficeDetail по клику на строке таблицы офисов.
!!! делать страницу devices
    
    